欢迎光临
打扰了
今天该做点什么来打发时间呢？
要不要试试把炖菜煮到极限为止？
这对话一听就知道是闲得发慌了啊
不好意思 这里是猎人协会没错吧？
哎呀 是客人来了啊
你们就是清流的会长提到的…
为了攻略而来的猎人们吗？
是的 没错
我们想了解一下这个阶层的攻略进度
好的 资料我都准备好了 我看看…
直到几年前
还有不少猎人频繁造访这里
但自从那位征服了右侧道路的猎人
带着在途中…
饿死的同伴的遗物回来之后…
这里就变得人迹罕至了
原来如此
仔细查阅资料后发现
并没有遭到魔物袭击的前例
而还没调查完的中间和左侧道路
虽然已探索了半年
但还是完全走不到尽头
正如我们听闻的那样
还有 为了能了解
猎人到底走到了多远的地方
似乎定下了规矩
要求猎人在折返之前要往地上…
插上一根红色的金属棒
也就是说 这个红色棒子标记的点位
就是目前到达的最深处了吧
我们要一直走到尽头
所以应该用不着插这个了吧
那个…
前些天从清流的会长那里
收到的货车…
能请你们带走吗？
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
昨日的敌人是今日的…
没有乌纳斯斯
欢迎光临
看来终于到了展现我新力量的时候了
这就是三级的力量
要上了 变形
哇 这是什么？
阿箱 这是什么？
这是装有双人座汽车的自动贩卖机
我从来没见过这样的东西
作为犬岩山的鞋子来说有点小
一定是阿箱和皮缇两个人用的东西
虽然不太明白
但总之太厉害了 阿箱师父
这辆车归根结底只是商品
所以可以不考虑时间限制一直使用
它有轮子 看起来像是个
带顶篷的货车 话虽如此…
首先 变形成加油机
升到三级后念力的有效距离增加了
这一步也能很顺畅地完成
话说回来 我从没想过
会有在异世界开车的一天
阿箱好厉害
太酷了
原来是这么回事 我明白了 阿箱
休尔米正在改造货车
好让它能连接在汽车后面
阿箱 能再亮一点吗？
欢迎光临
谢啦 这样一来就更能看清
手上的动作了
这是…
熊会长说等我们到了最深处
再打开这个箱子
我们就先好好保管到那个时候吧
休尔米有时候会过于专注
到废寝忘食的地步
差不多得给她准备点饮料和食物了
你干什么啊？阿箱
喝吧
好 我稍微休息一下吧
说真的 我没想到你竟然
能拿出来一辆会动的货车 吓了一跳
那是什么交通工具？
奇车
奇车？听着很酷
这样叫也行
等货车改造完以后
要不要让休尔米坐在副驾驶座上呢？
感觉她的话马上就能学会怎么开车
虽然还不知道奇车到底能跑多快
但看起来能给我们节省很多时间
谢谢
不过 只要和阿箱在一起
就算旅行个好几年也可以哦
在一起的时候很开心
对吧？好了 继续干活吧
结果她完全没睡 努力了一整晚
辛苦你了 休尔米
那我们走吧
哇 好厉害
这东西的动力源到底是什么？
几乎没有震动
我的屁股一点都不疼 太神奇了
比乌纳斯斯快多了
风吹着真舒服
真是畅快啊
真不愧是阿箱师父
看来大家都很满意呢
虽然看来会是漫长的旅程
但大家能一起开心享受就好了
从最初的岔路口开始一直向前
我们的旅程进展得十分顺利
第2天
大家或是保养武器 或是闲聊
各自以喜欢的方式消磨时间
第3天
第5天
我今天绝对不会输的
途中 拉蜜丝他们每天
会花大约两个小时进行对练
既是为了防止身体生锈
也是当作一种休息方式
就这样每天锻炼 睡眠充足
注重健康饮食
大家既没有生病也没有感到不适
最近在驾驶座和副驾驶座导航仪上…
播放的电影变得非常受欢迎
在货车上乘坐的人也会
常常游玩我提供的纸牌游戏和玩具
以打发时间
你太天真了 茠伊
这里我要发动陷阱卡
中招了 再来一局
第7天
说起来 都没再看到那些红色棒子了
确实 差不多从昨天开始
就完全看不到了
难道说我们已经创下新纪录了吗？
这才过了一周而已啊
但是以我们这个速度前进的话
也不是不可能 对吧 阿箱师父？
对
大家睡觉的时候
我一直在不眠不休地开车
而且时速超过了80公里
按照目前的情况来看
应该会比预想中更快到达最深处
各位 那是什么？
魔物吗？我还以为这里没有魔物呢
是啊 真没办法
由我来打头阵
阿箱师父就在我身后见证吧
要不让我来对付吧？
感觉他们似乎有些兴奋
大概是因为一直以来光顾着锻炼
憋了不少闷气没处发泄吧
等等 感觉有点不对劲
可能是比我们先到一步的猎人
那不是阿红和阿白吗？
水 还有吃的
拜托了
阿箱 第六卷
凯利欧尔团长和副团长怎么样了？
对了 老爸他们就在前面
虽然你们可能不相信
但我们已经脱离了冥府之王的麾下
我们知道自己没有资格拜托这种事
但请你们救救他们
拜托了 我们什么都愿意做
欢迎光临
都说到这个份上了
我们又怎么可能拒绝呢？
那之后我们被怀疑协助阿箱逃脱
苏尔莉姆也被问责
差点和我们一起被处罚
苏尔莉姆带着哥哥和我们
一起传送到了这里
但由于强行打破了
冥府之王的束缚魔法
加上强行传送的副作用
她已经不能动弹了
也就是说
苏尔莉姆也背叛了冥府之王吗？
我们赌上了一定能见到你们的可能性
靠着极少的食物连续走了一个星期
老爸他们带的食物比我们的还要少
所以必须尽可能快点…
不知道他们能不能再撑个两三天…
别担心 这个奇车很快的
没错 一定来得及的
这样啊
我一定会及时找到他们的
你们就安心睡一觉吧
让你们见识一下我在全国自动贩卖机
巡回之旅中磨炼出来的驾驶技术吧
差不多到晚饭时间了吧
我们走了挺远啊
差一点点就酿成
异世界第一起交通事故了
这是什么东西？
欢迎光临
阿箱？是你吗 阿箱？
又变成了这种稀奇古怪的形状
等等 既然你们在这里
那我的那群笨儿子们…
在一起
这样啊
没事 他们还活着
破眼
为了让他们保存体力
我用睡眠魔法让他们睡着了
休尔米小姐？还有大家…
太好了
总之先给每个人都准备一份
之前给红白双子的食物套餐吧
我不接受人类的施舍
不行 苏尔莉姆姐姐
这样下去你会死的
明明已经虚弱到连出声都费劲了
竟然还坚持讨厌人类的原则
我反倒有些佩服她了
姐姐 你看
我已经先喝一口确认没毒了 喝吧
既然你都这么说了 我就收下了
感觉事情进展得比我想象中要顺利呢
凯利欧尔团长 我可以认为你们已经
不会再继续服从冥府之王了对吧？
对 没错 别说什么服不服从
反正我们已经回不去了
回去也只会被处死
但毕竟要顾及儿子的事
我们不能违抗苏尔莉姆
毕竟阿灰的性命掌握在她手里
这也是没办法的事吧
姐姐你也没法再回到冥府之王那里了
所以暂时就跟我们待在一起吧
但是我和人类…
我也是人类 姐姐讨厌我吗？
我很喜欢阿灰哦 但这是两码事…
不是两码事 如果你无法信任人类
那就相信我吧
因为我绝对不会背叛姐姐
我也最喜欢你了
好吧 我答应现在与你们合作
但我可不打算和你们
谢谢姐姐
看起来总算是搞定了
现在就先为同伴增加了而高兴吧
风吹着真舒服 对吧？阿白
是啊 阿红
我就知道这个会落到我们头上
因为人数实在太多了
所以让其中两位移步到了车顶
阿箱 这东西真是太棒了
在阳光明媚的日子里
在草原上尽情飞驰感觉一定很棒
欢迎光临
阿箱 我真的很抱歉
我不仅想利用你 还站在敌人的立场
背叛了同伴和迷宫的大家
虽然可能已经无法再获得你的信任了
但这次我绝对不会再背叛
不是 因为儿子的关系
我不敢断言 但是…
我相信你 毕竟你是我们的同伴
对
只要阿箱师父相信你
我没有任何异议
也就是说只要苏尔莉姆站在我们这边
你就不会背叛我们 对吗？
我相信你 凯利欧尔团长
虽然拉蜜丝他们已经打算接受了
愚者的奇行团原本的那三位成员
想必心情很复杂吧
赫维、茠伊、皮缇
我为抛弃并背叛你们的事道歉
我不求你们谅解
真的非常抱歉
我也很抱歉
我也是
我觉得你们还是不明白
我们生气不是因为这个
茠伊 我觉得不告诉他们
他们是不会明白的
我们生气的不是这个
我们只是希望你们能更信任同伴
先来找我们商量
如果你们走投无路
即将走上错误的道路
我们会拼尽全力阻止的
如果是我们能接受的理由
我们也会很乐意帮忙的
为什么要擅自憋在心里
擅自做决定呢？
我也曾因为隐瞒鞋子的秘密
被茠伊教训过呢
毕竟我们都自称是“愚者”了
干脆把那些丢人的事、窝囊的事
还有烦恼通通表露出来又怎么样？
至于性癖和女性关系什么的
继续保密也没关系
我个人倒是挺想知道女性关系的事
赫维 你也会开这种有趣的玩笑了啊
总之 赫维、茠伊、皮缇 谢谢你们
谢谢你们愿意
为了我们这样的人而生气
可是当皮缇找大家商量的时候
被骂的人反倒是皮缇呢
那么亲爱的 关于你的女性关系…
至此 围绕着愚者的奇行团的
一系列事件落下了帷幕
虽然心中的芥蒂并未完全消散
但现在就先单纯地
为他们的重逢感到高兴吧
第10天
又过了几天
凭着惊人的恢复力恢复健康的
凯利欧尔团长一行人
开始一起参加日常锻炼
至于苏尔莉姆则总是和阿灰待在一起
并不会刻意和我们起冲突
表现得很安分
你似乎还在提防我
但我已经没有再攻击他们的打算了
我已经被魔王军抛弃了
再增加敌人也不是明智之举
无论发生什么
我都站在你这边 苏尔莉姆姐姐
只要有阿灰在 对我来说就足够了
如此看来 只在阿灰和我们一起
她就不会背叛我们
第14天
旅程的进展很顺利 我是这么认为的
没有遇到魔物 没有任何阻碍
我们只是一味地前进
第20天
如果是在阳光明媚的草原上
旅行一定会更有趣吧
但除了汽车的车头灯
和魔法道具的光芒以外
四周漆黑一片
第25天
真不知道什么时候才会到头
第28天
快看 那是什么？
那里是终点吗？
我们终于到了啊
是啊 看来选中间这条路是对的
但这里真的是最深处吗？
皮缇还想继续和阿箱一起旅行…
如果有敌人出现
就交给我吧 阿箱师父
这里会有什么？
我先推开门试试吧
虽然看起来没有陷阱 但请小心
好
抱歉 完全推不动
如果连拉蜜丝小姐的力量都不行
或许需要什么特殊的方法才能打开
那里 好像有
可以嵌进去什么东西的形状
我们仔细检查了大门各处
唯一可疑的东西就是这些凹槽
大小和形状能跟这个凹槽
完全对上的东西…
硬币 阶层主的硬币
阶层主的硬币啊
如果我的直觉没错
那些硬币就是为此而存在的
结束的开端
欢迎下次光临